1.
'''
def length_dict(word_list):
'''list of strs -> dict of {int : list of strs}
Zwraca slownik w ktorym kazdy klucz jest dlugoscia slowa (z word_list)
a wartoscia jest lista slow (z word_list) o takiej dlugosci. Tylko
dlugosci wyrazow z word_list moga byc kluczami'''
pass
'''
2.
'''
Napisz funkcje zwracajaca kopie stringu ze zmienionymi malymi literami na
duze i duzymi na male.
String moze zawierac inne znaki niz litery - nie sa one zamieniane.
Mozna wykorzystac metody:
str.isupper(), str.islower(), ktore odpowiednio sprawdzaja czy dany string
zawiera znaki odpowiedniego typu (zwraca true lub false)
oraz str.upper(), str.lower() do zamiany znaków
'''

3.
'''
Napisz funkcje zwracajaca ilosc dni w podanym jako argument miesiacu
oraz roku.
W roku przestepnym (majacym 366 dni) luty ma 29 dni.
Rok jest przestepny jesli jest podzielny przez 4,
z wyjatkiem lat ktore sa podzielne przez 100 - wtedy musza byc podzielne
przez 400. Przyjmij, ze argumentami procedury moga byc liczby calkowite
(zadbaj o wlasciwe sprawdzenie poprawnosci zakresu tych liczb
'''

4.
'''Zdefiniuj klase Okrag konstruowana przez promien i posiadajaca metody
pole oraz drukuj ( z dokladnoscia do dwoch miejsc po przecinku, kazde z pol
na wydruku ma szerokosc 10 znakow) tak jak w przykladzie

Okrag     |promien   |pole      
          |5         |78.54
'''